# Classification Eval — 20260307_105824

## Setup
- Interactions: 5 (random, min 5 messages)
- Models: gpt-4.1-mini, phi4-mini
- Ollama endpoint: http://localhost:11434/v1

## Summary Table

| Metric | gpt-4.1-mini | phi4-mini |
|--------|---|---|
| Valid JSON | 5/5 | 2/5 |
| Errors | 0/5 | 3/5 |
| Avg time (s) | 2.5 | 14.4 |
| Classification match vs baseline | — | 0/2 |
| Sensitivity match vs baseline | — | 1/2 |

## Per-interaction results

### Interaction 1: chatgpt: (project: chatgpt, msgs: 11)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: Salute in giapponese!

Assistant: In giapponese, il modo più comune per dire "salve" o "ciao" è "こんにちは" (Konnichiwa) durante il giorno. Se vuoi dire "buongiorno," puoi usare "おはようございます" (Ohayō gozaimasu), e per "buonasera," si dice "こんばんは" (Konbanwa).

User: Cos’é?

Assistant: Le foto che hai caricato sembrano essere di un prodotto alimentare giapponese. La prima foto mostra parte dell'etichetta con informazioni che includono la data di scadenza e probabilmente dettagli sulla produzione o sulla distribuzione. La seconda foto mostra un sigillo o un'etichetta con del testo che potrebbe essere il nome del prodotto o del produttore. Per fornirti informazioni più dettagliate, posso analizzare il testo presente nelle immagini. Vuoi procedere con la traduzione del testo giap

User: Si

Assistant: ```unknown

User: Analizza il testo

Assistant: ```unknown

Assistant: It appears there was an error in processing the images with OCR (Optical Character Recognition) due to an issue with loading the Japanese language data for Tesseract. I'll try a different approach to analyze the text in the images. Let me attempt that again.

Assistant: ```unknown

User: Analizza il testo
```
</details>

| Field | gpt-4.1-mini | phi4-mini |
|-------|---|---|
| summary | The user asked for Japanese greetings and attempted to analyze Japanese text fro | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| abstract | The user initially requested common Japanese greetings and then uploaded images  | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| process | image text analysis | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| classification | analysis | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| data_sensitivity | public | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| sensitive_data_types | (empty) | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| topics | Japanese greetings, Japanese text, OCR, image analysis, translation | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| people | (empty) | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| clients | (empty) | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| _time (s)_ | 2.1 | 33.5 |

### Interaction 2: chatgpt: (project: chatgpt:g-p-67e94766a87081919b3c2446b2d67bd3, msgs: 60)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: cosa interessa ai miei lettori linkedin riguardo questo? parti dai dati + interessanti che trovi per il target. (prima ragiona sul target) https://www.nber.org/papers/w34255

Assistant: ```unknown

Assistant: Per capire cosa può interessare *davvero* ai tuoi lettori su LinkedIn riguardo il paper **“How People Use ChatGPT” (NBER W34255)**, è utile partire da chi sono tipicamente questi lettori, quali problemi / domande si pongono, cosa cercano, e infine quali dati del paper sono più utili per loro. Poi, do una selezione dei dati salienti + spunti di come usarli in un post LinkedIn.

User: vorrei un meta-ragionamento più profondo da parte tua su questo articolo e sulle sue implicazioni nella vita di tutti i giorni, nel lavoro, a scuola

Assistant: ```unknown

Assistant: Ragionato per 16s

Assistant: Ok, andiamo oltre i numeri e guardiamo il “senso” del paper NBER **How People Use ChatGPT**: cosa ci dice sul presente (e sul prossimo futuro) di come viviamo, lavoriamo e impariamo con l’AI.

User: si fallo. cita le fonti con url esplicito in fondo all'articolo partendo dall'hook. ricordati che non amo i litoti

Assistant: **Creazione post LinkedIn**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Citare fonti**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Creazione del post LinkedIn**

Assistant: Ragionato per 20s

Assistant: Ecco una bozza pronta per LinkedIn, stile Max, senza giri di parole e con fonti in chiusura (URL espliciti).

User: dammi 3 riscritture dell'hook senza litoti

Assistant: Ragionato per alcuni secondi

Assistant: Eccoti 3 alternative, secche e senza litoti:

User: il primo 'cosa significa' sul valore non è chiaro, riscrivilo in 3 modi diversi

Assistant: **Riscrivendo il concetto di valore**

Assistant: Ragionato per 6s

Assistant: Perfetto, ecco 3 riscritture più chiare (secche) dello stesso punto “valore”:

User: i 3 mini use case devono mostrare il concetto di orchestrazione. quelli che hai fatto lo sono?

Assistant: Ragionato per 4 secondi

Assistant: Hai ragione: quelli sopra **accennano** l’orchestrazione, ma non la rendono esplicita. Qui sotto li riscrivo in chiave “regia”: step chiari, input → AI → verifica umana → output, con criteri e metriche.

User: e più che altro: "cosa ci portiamo in azienda oggi" e "cosa prevedo ci porteremo tra un anno"

Assistant: **Pianificando la strategia**

Assistant: Ragionato per 11s

Assistant: Perfetto. Ecco due checklist operative, secche e subito spendibili.

User: no, vorrei concetti un po' più 'alti' e discorsivi

Assistant: **Cosa ci portiamo in azienda oggi**

Assistant: Ragionato per 11s

Assistant: Perfetto, andiamo “alti” e discorsivi. Due quadri: cosa portare **oggi** in azienda e cosa, verosimilmente, **tra un anno**. Non checklist: visione e principi operativi.

User: questo il post finale. mancano CTA e hashtag. piccole sistemazioni per renderlo più max le puoi fare. ma non di più. 
Le abitudini con ChatGPT nascono nel quotidiano e riscrivono il lavoro.

Questo il primo concetto che mi sono portato a casa dal più grande studio pubblico su ChatGPT. Nel testo viene raccontato che l’uso “personale” trascina quello professionale: le persone chiedono consigli pratici, cercano informazioni e scrivono. Questo rimodella il modo in cui decidiamo, comunichiamo e impariamo — prima nella vita di tutti i giorni, poi nei processi aziendali.

Il valore oggi sta in due aree: supporto alle decisioni e scrittura (email, memo, report). L’automazione pura è un extra (Ancora troppo nerd)
Le abitudini nascono lato consumer: le portiamo al lavoro il giorno dopo.
Chi orchestra “chiedo → ottengo una bozza → rifinisco” vince tempo e qualità.

Cosa ho capito che ci portiamo in azienda
Osmosi tra casa e lavoro: l’adozione dell’AI nasce dalle abitudini personali, non nei processi (a meno che non ci sia dentro) 
Prendere atto che non è questione di ‘fornire tool’ ma di cambiare abitudini ci aiuta a lavorarci meglio assieme. 

Risulta evidente che non partiamo più dal ‘cercare e filtrare’ come nell’epoca pre-AI. Qui poniamo problemi (strutturandoli più o meno bene), riceviamo bozze, valutiamo e produciamo il nostro output. Scegliere, pesare i rischi, rifinire, comprendere meglio sono le attività abilitate. 


Sarà curioso vedere come sarà cambiato tra un anno.
eccovi le mie scommesse
1. l’AI sarà un’orchestrazione di agenti a disposizione di ognuno. Agenti aziendali, di terze parti o auto-costruiti che ci supporteranno a casa e al lavoro in mille incredibili compiti. Con il nostro ruolo sempre più da creatori a controllori.
2. L’AI sarà ovunque, non solo nelle chat: documenti e mail che proporranno revisioni o riassunti, mail che proporranno già di ingaggiare gli agenti giusti per eseguire le attività ecc.
3. Parleremo di “Migliori sistemi di AI”, non solo di “migliori modelli”. Vedere gli LLM interagire con il software sotto la guida di umani sta generando qualcosa di veramente nuovo e potente. 
4. Avrò sbagliato qualcunq delle scommesse sopra 😊

—


Fonti
• NBER Working Paper “How People Use ChatGPT” (settembre 2025): https://www.nber.org/papers/w34255
• Sintesi ufficiale OpenAI “How people are using ChatGPT” (15 settembre 2025): https://openai.com/index/how-people-are-using-chatgpt/

Assistant: Ecco la tua versione finale con minime sistemazioni “alla Max”: tono un filo più colloquiale, CTA naturale e hashtag mirati.  

User: che immagine per linkedin possiamo fare con le nostre bubble?

Assistant: Per accompagnare il tuo post LinkedIn, ti propongo un’immagine con le nostre **AI Speech Bubbles** che traduca visivamente i due piani del messaggio:  

User: vai

Assistant: ```json

User: non voglio testo. e non si capisce nulla da questa immagine. falla meglio

Assistant: {"prompt":"Ultra-wide 16:6 image in a bright modern office. Four colorful AI speech-bubble characters (gradient #004BFF→#00D35D→#6E87FF→#F9C927 with grain). AR overlay style, translucent ~94%. Left→right narrative: 1) Small curious bubble with vertical oval eyes, labelled 'Casa / personale'. 2) Focused bubble with horizontal oval eyes, 'Lavoro / scrittura-decisioni'. 3) Agent bubble with arms holding laptop + chart, confident eyes, 'Orchestrazione'. 4) Largest surprised bubble with circle eyes, 

User: vorrei un canvas diviso in due. con una donna al centro, sguardo in camera, braccia aperte e palmi in alto, che ha a destra, sul palmo della mano, una bubble circondata da cose di casa (viaggi, bilanci, salute) flottanti attorno alla bubble. Sfondo sfocato di una cucina.  A sinistra, sopra il palmo, un'altra bubble, con cose da ufficio (icone di automazione, progetti, software, calcoli); sfondo sfuocato di un ufficio. che ne pensi? hai capito cosa intendo?

Assistant: Sì, ho capito benissimo cosa intendi — ed è un’idea potente perché **traduce visivamente il cuore del tuo post**: AI che nasce nelle abitudini personali e poi entra nel lavoro.  

User: si fai schizzo prima

Assistant: ```unknown

Assistant: Ecco uno **schizzo concettuale**:  

User: si. le bubble ovviamente centrate nei canvas. procedi

Assistant: Perfetto 👍  

User: si

Assistant: {"prompt":"Ultra-wide 16:9 photo composite. Al centro una donna (30–40 anni, look professionale ma naturale), in piedi, vista frontale, sguardo in camera, braccia aperte e palmi rivolti verso l’alto. Sfondo diviso in due metà sfocate: a sinistra un moderno ufficio (scrivanie, pc, atmosfera business); a destra una cucina domestica luminosa. Nel palmo sinistro della donna (lato ufficio) una AI speech bubble centrata, con gradiente vibrante (#004BFF → #00D35D → #6E87FF → #F9C927), occhi bianchi cut

User: va abbastanza bene. ma le bubble devono essere fatte secondo le linee guid bubblify.

Assistant: Perfetto 👌 adesso è chiarissimo: la scena che abbiamo generato va bene come base, ma le **bubble** devono rispettare le linee guida Bubblify — cioè non semplici sfere colorate o icone generiche, ma **speech bubble characters** con:  

User: vai

Assistant: ```json

User: vorrei a sinistra la cucina e a destra l'ufficio, con relative bolle e i cone

Assistant: Perfetto 👍 ho capito: invertiamo la disposizione.  

User: si

Assistant: ```json

User: sguardo sereno non sarcastico, più ammiccante

Assistant: {"prompt":"A woman in her early 30s stands at the center, arms open with palms up, serene and slightly playful expression (not sarcastic, more ammiccante). On her left side, a softly blurred bright kitchen background with a colorful Bubblify-style AI speech bubble (curious mood, vertical oval white eyes) floating above her palm, surrounded by icons of travel, piggy bank, health, and calendar. On her right side, a softly blurred modern office background with a Bubblify-style AI speech bubble (foc
```
</details>

| Field | gpt-4.1-mini | phi4-mini |
|-------|---|---|
| summary | The user requested a detailed LinkedIn post based on an NBER paper about ChatGPT | User seeks to create a LinkedIn image using a concept of AI speech bubbles to il |
| abstract | The user aimed to craft a compelling LinkedIn post grounded on data from a signi | User requests a visual representation of the AI concept with a woman in the cent |
| process | content creation and visual asset design | ideation |
| classification | brainstorm | analysis |
| data_sensitivity | public | public |
| sensitive_data_types | (empty) | (empty) |
| topics | ChatGPT usage, LinkedIn content, AI orchestration, visual storytelling, Bubblify style | AI, work-life balance, visual representation |
| people | (empty) | (empty) |
| clients | NBER | (empty) |
| _time (s)_ | 3.2 | 12.8 |

### Interaction 3: chatgpt: (project: chatgpt, msgs: 5)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: Componi canvas i've this snippet. the problem is that when i copy the text it also copy native html tags. how to avoid it? 

<div id="acmePromptWidget">
    <style>
        #acmePromptWidget {
            font-family: Arial, sans-serif;
            max-width: 100%;
        }
        #acmePromptWidget .accordion {
            width: 100%;
            max-width: 900px;
            margin: 0 auto;
            background-color: white;
            border-radius: 10px;
            overflow: hidden;
            box-shadow: 0 4px 6px rgba(0,0,0,0.1);
        }
        #acmePromptWidget .accordion-item {
            border-bottom: 1px solid #ddd;
        }
        #acmePromptWidget .accordion-item:last-child {
            border-bottom: none;
        }
        #acmePromptWidget .accordion-header {
            background-color: #f4f4f4;
            padding: 15px;
            cursor: pointer;
            font-weight: bold;
            transition: background-color 0.3s ease;
            display: flex;
            justify-content: space-between;
            align-items: center;
        }
        #acmePromptWidget .accordion-header:hover {
            background-color: #e4e4e4;
        }
        #acmePromptWidget .accordion-content {
            display: none;
            padding: 15px;
            background-color: #fff;
            word-wrap: break-word;
            overflow-wrap: break-word;
            white-space: normal;
        }
        #acmePromptWidget .copy-btn {
            background-color: #F9C927;
            border: none;
            color: white;
            padding: 10px 20px;
            text-align: center;
            text-decoration: none;
            display: inline-block;
            font-size: 16px;
            margin: 10px 0;
            cursor: pointer;
            border-radius: 25px;
            transition: background-color 0.3s ease;
        }
        #acmePromptWidget .copy-btn:hover {
            background-color: #357CFF;
        }
        #acmePromptWidget .file-links {
            margin-bottom: 15px;
            padding: 8px 12px;
            background-color: #e9f5ff;
            border-left: 4px solid #357CFF;
            border-radius: 4px;
            font-size: 14px;
            color: #444;
        }
        #acmePromptWidget .file-links span {
            display: inline-block;
            margin-right: 10px;
            padding: 4px 8px;
            background-color: #d0e8ff;
            border-radius: 4px;
        }
        @media (max-width: 600px) {
            #acmePromptWidget .accordion-header {
                padding: 10px;
            }
            #acmePromptWidget .accordion-content {
                padding: 10px;
            }
            #acmePromptWidget .copy-btn {
                padding: 8px 16px;
                font-size: 14px;
            }
        }
    </style>

    <div class="accordion" id="promptAccordion">
        <!-- Accordion items will be dynamically added here -->
    </div>

    <script>
        (function() {
            const prompts = [
                {
                    "question": "British Airways",
                    "answer": "\n\n<p>You are a data scientist and operational expert in the aviation industry with more than 15 years of experience. This is the data set of bookings for British Airways. First describe me the fields of the file, then do a comprehensive analysis of the data, provide us with a detailed list of the various analysis (both standard and advanced statistical) that we can run on it. Ask me, and when I tell you ok then also give us a long list of all the business insights this data could give us.</p>\n\n<h3>Crea Analisi suggerite</h3>\n\n<p>Now run 3 of these analyses showing me comprehensive and detailed results, lots of visuals and business insights. In Italian language please.</p>",
                    "files": ["Passenger_booking_data.csv"]
                },
                {
                    "question": "Sales Data",
                    "answer": "\n\n<p>You are a highly skilled data scientist, specialized in retail sales analytics. Your task involves dissecting, analyzing and showing a lot of data and visuals from a CSV dataset that contains comprehensive sales data. Here's how to proceed:</p>\n\n<h3>Initial Dataset Review:</h3>\n\n<ul>\n<li>Begin by examining the dataset attached. Note key details such as the number of records, types of data fields, and any immediately noticeable patterns or anomalies.</li>\n<li>If there are Excel files, first look for all the sheets inside the file iterating. If you find other files look for correlation between them before executing analysis.</li>\n<li>Wrap this analysis in the \"Data Analysis\" Section. Keep an eye to the UTF format ensuring you'll be able to load data correctly, try different approaches if you find errors.</li>\n</ul>\n\n<h3>Detailed Analysis Execution:</h3>\n\n<ul>\n<li>Conduct a variety of statistical analyses on the data. These should include:</li>\n<ul>\n<li>Descriptive statistics to summarize data features.</li>\n<li>Correlation analysis to find relationships between different data points.</li>\n<li>Time series analysis to observe trends over time.</li>\n<li>Advanced statistical tests if applicable (e.g., regression models, hypothesis testing).</li>\n</ul>\n<li>List each type of analysis you plan to conduct in \"Analysis List\" Section.</li>\n</ul>\n\n<h3>Insights Generation:</h3>\n\n<ul>\n<li>Reflect on the potential business insights that can be derived from the data, considering aspects such as:</li>\n<ul>\n<li>Sales trends over time.</li>\n<li>Customer purchasing behaviors.</li>\n<li>Product performance metrics.</li>\n</ul>\n<li>Provide your comprehensive list of insights in \"Insight List\" Section.</li>\n</ul>\n\n<h3>Perform and Describe Analyses:</h3>\n\n<ul>\n<li>For each analysis listed, perform the following:</li>\n<ul>\n<li>Describe the analysis and its objective in subparagraph \"Analysis description\".</li>\n<li>Display detailed results, including relevant statistics, inside \"Analysis description\" section.</li>\n<li>Generate and include visual charts and graphs to represent the data effectively in \"Visuals\" Section.</li>\n<li>Summarize key business insights from the analysis in the \"Business Insights\" section.</li>\n</ul>\n</ul>\n\n<h3>Final Summary:</h3>\n\n<ul>\n<li>Conclude by summarizing the most crucial findings and provide actionable recommendations based on your analyses. Format this summary in a top level \"Summary\" section.</li>\n</ul>\n\n<p><strong>Objective:</strong></p>\n\n<p>Present your findings in a structured, comprehensible manner suitable for stakeholders, utilizing clear formatting and appropriate headings for each section of your response.</p>",
                    "files": ["5000 Sales Records.csv"]
                },
                {
                    "question": "Dati Finanziari",
                    "answer": "\n\n<p>Dovrai aiutarmi a scrivere un'analisi dettagliata della strategia dell'azienda di cui ti allego report trimestrale. Voglio considerare la strategia dichiarata, quella effettivamente sviluppata, e fare un'analisi delle criticità sul report aziendale. <p> Segui questa struttura:</p>\n\n<ol>\n<li>Introduzione: Breve descrizione della società e dell'obiettivo dell'analisi.</li>\n<li>Strategia Dichiarata: Missione, visione, obiettivi strategici e iniziative chiave.</li>\n<li>Strategia Effettivamente Sviluppata: Progetti avviati/completati, risultati recenti, differenze rispetto agli obiettivi dichiarati.</li>\n<li>Confronto tra Strategia Dichiarata e Effettiva: Aree di allineamento, discrepanze e cause.</li>\n<li>Analisi delle Criticità: Principali criticità, impatto e azioni correttive.</li>\n<li>Conclusioni e Raccomandazioni: Sintesi, valutazione della strategia, raccomandazioni e suggerimenti.</li>\n<li>Appendice: Dati finanziari, grafici e tabelle di supporto.</li>\n</ol>\n\n<h3>Grafici & Dashboard</h3>\n\n<p>Mostrami alcuni grafici rilevanti in una dashboard.</p>\n\n<h3>Analisi rischi</h3>\n\n<p>Sei d'accordo, in quanto analista spietato e diretto, che questa azienda corre molti rischi e ha molti problemi? Elencali.</p>\n\n<p>Inoltre non ha fatto nulla riguardo l'AI generativa che sicuramente impatterà il mercato e ha correlazioni tra costi e ricavi molto pericolose…</p>\n\n<h3>Scrivi una lettera</h3>\n\n<p>Ora pensa come Carl Ickann, scrivi una lettera spietata, diretta, preoccupata al board della società esprimendo tutta la tua preoccupazione come azionista, suggerendo azioni pratiche e motivate dai contenuti del report (e citando i contenuti del report stesso).</p>",
                    "files": ["casta_diva_36354899.pdf"]
                },
                {
                    "question": "Fraud Detection",
                    "answer": "You are an expert data scientist and forensic analyst with 15 years of experience. Please scan through our dataset of purchase orders, looking for patterns that might suggest potential anomalies or fraudulent activity. Run advanced and standard data science and AI analytics, including analyzing variations in order frequency, amounts, suppliers, and more, to flag suspicious entries for further investigation. <p> <p> Fantastic, please run the analysis and help us flag any specific entries that seem suspicious or any specific purchaser or supplier that has anomalies",
                    "files": ["Fraud_detection_purchase_orders.csv"]
                },
                {
                    "question": "Analisi Scorte",
                    "answer": "You are a data scientist and supply chain expert with 10 years of experience. Using advanced Al analytics, process two datasets: one showcasing the sales data for the year and another detailing warehouse stock levels. By analyzing patterns, trends, and relationships between sales and stock, predict the optimal stock levels needed in each warehouse and determine the best times to replenish them.<p><p> File necessari: W_warehouse_stock.csv W_sales_data.csv <p> ",
                    "files": ["W_warehouse_stock.csv", "W_sales_data.csv"]
                },
                {
                    "question": "Prompt Avanzato Generico",
                    "answer": "You are an experienced data scientist and operational expert with over 15 years of experience in the following industry:<br><br>\
&lt;industry&gt;<br>\
{{INDUSTRY}}<br>\
&lt;/industry&gt;<br><br>\
You have been presented with a dataset described as follows:<br><br>\
&lt;dataset_description&gt;<br>\
{{DATASET_DESCRIPTION}}<br>\
&lt;/dataset_description&gt;<br><br>\
Your task is to guide a user who is unfamiliar with data analytics through a comprehensive analysis of this dataset. You will provide detailed explanations, results, and business insights tailored to their industry. Follow these steps:<br><br>\
1. Analyze the dataset thoroughly.<br>\
2. Provide a list of various analyses (both standard and advanced statistical) that can be performed on this dataset.<br>\
3. Generate a list of potential business insights that could be derived from this data.<br>\
4. For each analysis:<br>\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;a. Explain the analysis in detail at three levels:<br>\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;- As if explaining to a 9-year-old<br>\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;- As if explaining to a 12-year-old<br>\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;- As if explaining to a college student<br>\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;b. Run the analysis and provide comprehensive results.<br>\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;c. Create and describe relevant visualizations.<br>\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;d. Explain the business insights and their value.<br>\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;e. Ask the user for input, questions, or additional context before proceeding to the next analysis.<br><br>\
Before starting each analysis, wrap your analysis planning inside &lt;analysis_planning&gt; tags in your thinking block to
```
</details>

| Field | gpt-4.1-mini | phi4-mini |
|-------|---|---|
| summary | The user asked how to prevent copying native HTML tags when copying text from a  | User is creating JSON objects based on given scenarios, abstracts, and requireme |
| abstract | The user provided a snippet of code containing HTML, CSS, and JavaScript for an  | The user is tasked with classifying several data science and analysis scenarios  |
| process | fix copying text without HTML tags | classification |
| classification | support | analysis |
| data_sensitivity | public | internal |
| sensitive_data_types | (empty) | financial |
| topics | copying text, HTML tags, clipboard handling, JavaScript, Componi canvas | analysis, development, ai, machine learning, data science |
| people | (empty) | (empty) |
| clients | (empty) | (empty) |
| _time (s)_ | 2.1 | 15.9 |

### Interaction 4: 36d2b274 (project: miniMe, msgs: 27)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: [{"type": "text", "text": "<ide_opened_file>The user opened the file /Users/maxturazzini/Library/CloudStorage/OneDrive-Personale/miniMe/projects/TempScripts/sales_kpi_dashboard.ipynb in the IDE. This may or may not be related to the current task.</ide_opened_file>"}, {"type": "image", "source": {"type": "base64", "media_type": "image/png", "data": "iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAWYAAAOyCAIAAADPdOhRAAAAAXNSR0IArs4c6QAAADhlWElmTU0AKgAAAAgAAYdpAAQAAAABAAAAGgAAAAAAAqACAAQAAAABAAABZqADAAQAAAABAAADsgAAAAC3PCIKAABAAElEQVR4AezdC7h+R3UX/rapeIO/bVCr2IDaWIqKQMUGlEBbEAzXQqMJjcFQCC2WS6DhUkq4PCkQwiWAMbFUmvDkCVZbQ262IUDqreVqtK1SpUYRBdG2VlsvFW//zy+LrHeYmb3PPu/7ntvvzPs8v/ObvfaaNWvWzJ49M3t9Z33lP/2n//Qrxm9YYFhgWGCZBb4a2x/7Y39sGfNBcv2zf/bPjoSeB2mjUfbRt8Ah7+fU+6qjb+RRg2GBYYH9s8AYMvbP1qOkYYGTwAKn/OW//Jd/7+/9vVGT//t//+8v/uIv/p//83/ufe97Z90++9nPfvGLX/ydv/N3ovzn//yfb7/99gc+8IESf/tv/+1fuOf3x//4H//n//yf33DDDf/qX/2rP/gH/+C97nWvyP4P/+E//OVf/uX73e9+Ke1f/It/ceONN/7Gb/zGH/gDf+CUU04JOQ960IOk8fzmb/7m3/ybf/MbvuEbUkJmJCf0rIoumfPWr//6ryv0q77qq1BS4UgQ+KEPfei//bf/9lt/628tq5Bybrvttv/9v//37/7dvxvnrbfeSpOv+ZqvkS7rQuz73//+P/pH/6gi3Pp7f+/vkfZ3/s7f+bmf+7kwyX/4D/+BQLeq+qLEj51bc4X+89aoBGYFQ2xehqh72ucXKPPf//t/j/rS7eu+7utKC3/6058OZbB99Vd/dZs3mbs9JIrWbT71qU/9v//3/8rOoyy/X7vn99t/+2//Lb/lt7RCyrwkvO997/sjf+SP4Pyv//W//viP/3ikNRmbf/3Xf322o3I15W/7bb/tPve5T+jg71Rd/uW//Jf/392/tnZpmTBX2Kpt37KULG7rieznW5e8hkD2/4//8T8yW+al3lfY/tRIfv/23/5bnfXMM8/UQi9/+ctRPHiPfexjH/awh33Lt3zL933f96H843/8j//QH/pDkfhdv+t3YYvfz/7sz+qFr3jFK77jO77jIQ95iEcOj57huf1Tf+pPSfvpFs9+9rMf+tCH/uAP/uBf+At/QVlKJJA273jHO4LnLW95i0vjTlyWf1NPWcqi/9N/+k/JFrdCDbUwAJUKh+Y33XSThH48JedHfuRHHvzgB6vC3/27f/f3//7f/1/+y38hv6qLvPR85zvfGUU/6UlP+qmf+qlXvvKVz33uc40dF1988V/9q3+1W9/g75rLrRA7ZY2uwKxgSM5LicpKKNqebs985jO1SyhP5oUXXqhRXvOa16DbLfrVX/3VNm8Ib3tI0P31Unn0ox/9J//kn9QNrr322qS/9rWv/fZ7fsaLD37wg62QNq+2MxYQorHY+QMf+IA0Cz/84Q/PCkYRCr3lllsiPV+XZz3rWV45svu1lmkpbftGKXv9N/v5Xhc0L/9//a//dccdd3gQnvzkJ5ecJ76WpIpe75deeqnb/+7f/TtvFQ3w9re//TnPeQ6K58fA/z/+x/9g7hwyIhHiPCF/9s/+Wc+Vn8Y2bKN7LX/rt36rKcm//tf/2qUn0ATEuBVZfuAHfuD5z38+gZ6x3/f7fp/3kIffO2TJkFEWHdLib6pHYY+HqiUlEjZvPC1eJvjzVilBWhX+9J/+0+9617tMnf7G3/gbcbeqi7zq4vfv//2/xxBDhoTB7mu/9msjS7e+catrLreInbFGV2BVi7zMRJQYwtNumvh3/I7f8W/+zb8xP1KLbBTjyD/4B/+gzRtC2h6Swv/W3/pbf+7P/TmXXua/5/f8nqRnwqzqAQ94wP/8n/+zFdLm/d7v/V5jjbwXXXSRQcFYLK3DeBlUupVDxo51+fN//s9fccUVlQSSu5S7m7duX8x7/cvnca8LmpdvcvGiF73obW97WztknPhiEj9v/kiEBU25zfGsR0wNzAmtX8wA7+E98b8JXkwKdMSnP/3ppH/zN3/z8573PMO59wkGXeE7v/M7P//5z5tbvuxlL2MLM45Y4LjrjeSxlPBK+bZv+7Y3vOEN6qAsL3nE+V8WbcngJVkyG3r0tp/5mZ/5E3/iT1g4WCnkXZMmk6B3v/vdxoIgduV85Vd+5dVXX0094925554bnFVdEK1czj///O///u+//vrrs4gyMVVfPF1zRd4Za8wILMvNdLd2cdeqMIzjnX/GGWdko+glGP7JP/kn3bxtD8myfumXfsm7waVZvSYwNfPezrsSP/RDP/SSl7zEq6gV0uZ93OMed9VVV8lllNSvXvWqV0kby7SshHmQuZKE31133RUJf9mnWxfj1D/6R//IKGncf93rXmdS09aupezYvlnuSZkw7nt/GN/b2tXbnyz7Pd/zPZdffjlW7eGptlR5xCMe4UWqH5T5PeGs72cOYwLvBa5PmJQaODSAd7XHzINnMikho3GnHHQMKygh0Kz4rW99q7KMLGURU+ksWul4zGt0LDWUNtLd9773tTj63Oc+99GPfrSUQCXTH7olsZKTdK96zPkgtXUJTsOoIemnf/qnM2OZmKlva64y45Q1ZgSW2TM9VbtgUDuTC79oFLUw/iKa+mGYyVv2kCyLYSPNVprAhDRvSRgUPvzhD5eDeymkzesV8olPfMLi0dLSskZTWkKbGz7qUY8izbaXaWn8cpMFfaouhhg986UvfalBzXIYZ1u7loJtvn0xHM/fapah/hpSC9lreOpTn+rSi/qbvumbvvu7v1vaqK/Nyp0tM3CcYbWf//mf1+HML/7iX/yLhgkvB8+tPU6UEGtt4rX2Ez/xE8Hvr+1SlLg0ol933XUe1IU7TGXRJHiNeJzslkl7ucWrUmd673vfa4obRfhLw/e85z3PeMYzHvnIR/7hP/yHUSo5yWkCbDKM+e///b9v6mvOUtUlOO0Umuja5TnttNMybyZm6tuay/QnM05ZY0Zg5i0TU7XD48G2Val9Ld/siaJ4Sg2mhmwUl1N5qx6SxdFZpVxiMI5r/bwlYQr5whe+0FIoiJWQNq+m/MZv/EbrYq8rWYwUXgnePTG6acecZdjIyIJsxHTrYimqHa1VGdBmih2NtnYthdj59s1yj1tiNcuwsjUV12kMrmEFTWU2qAdYsWtmq7sp6xgLZDRUe3q9NDSqKY129XrxO++88zDYICAkZhwE6gSWLSnQWGOpmZe7SpgBeTNb62YuGzGGJP0gKZHwYBhEvuu7vksHqm7lpe71sY99zGTYz7pDpdq6JLMdHEsJe/hJycRMfVtzZa5IdK0xI7DKPn9pgeaVa2fB+4BM7/Af+7Efk8XyVU0f85jHTGVve4hZQDSoJWdM/m+++WabqTF8hxz7Oz48GVjjshXSzWttYtapQ8rlrykkSkiY+jtfF8//E5/4RJOdqexd+kz7dvmPBdEK0FPhZ5FpGW/OHD+PDeILXvAC695TTz3VItClVa73c5mQ9jMWeHUbUzBfcMEFRhnzRn0o7hr7fXORNgCZg+DRX2PzgkC7ssEWf5Wuk5WUSKeespj6enXEz2o8meMWCd4kduMMTK3CdNNHL7nkkik5VL3yyivJ9DzYjrXv29ZFXkKiXBt+ZjT2812aTBmnUp+2vnGrNVfQiZ23RiswauGt7mc55jIbqLJScDKO6px99tmxcavcj3zkI+pionT/+9/f5hRKcN5j4PulhdsegtPcwb61aYthzrrG2yI+cESN/LUeMfjmZSukm9d0wOPHUDIa/aUtVaSzgiGw3P5E6dYlDOKuzWzTlrZ2XUq3faPQPf2b/XxPS1ki3HAZI6CnwCw7slDvK/2bd8T2jOl8BukdR1ArWGzlG6abxTQk56hdhi7xkDvSdnUO4lR9F5qrlTwlsOVcTllbZmxeZE2tHfSW5eUmJwXWzptCUo01Olgl5KAuD3k/p97OA0G5wzRvx/hQMs/j7tFtzh2r1mWYqu9Cc7UypwS2nMspa8ssB4i1hdBzk7xVNbcoqpI8LllgnRfCMNywwLDAsbXAiYXJsa38qPiwwLDAbi1wYmEyv5exW4l7xH/I13h7VOsh9rhZ4JD3c+qNhclx65OjvsMCG1lgDBkbmW9kHhY4bhYY4PdAPJ+Ah8e3oQF+5wbKleZLdvmFlWU8Gz6ptscjxDPDfW6A3zcfPgb4fYDfvwzsH/4wA/xenrHA8YdHFh+/BM5zqB3g9yXeVnvHM8DvXwI427zh1Oj9ydYt5DkawIuU6zFv5QF+r3okd/LqeIRk4DY+wO9pjU0Sh8T7c4DfT0wYB/g9p80D/B7nNnBvD3yttVhFAZabP9wgjXlSJgb4/USzmj7wSh7g9+jiA/xuQeQX1jAviMukoA/wexin+vtlDuNQQAP8zkAD/N4Fg7NM1UOyM7UA9rwlMcDvpTWOenr1kbVFJQ/w+wC/l/277SED/F7a57ikc7ulRSWbrQ3w+wC/D/B7Hm6wyb7mwrz5PC7k3zu2AX4/sHfAFK58gN/LJhng97DG4XcY/7K9jLIJMz3A72mK9RJTWOwBfi/tOWWlkmdheouiFpZ4rNhWexnHqtqjssMCwwLrWWCA39ez28g1LHBMLTDA78e04Ue1D6cFDv9exliYHM6eM7QaFjikFhhDxiFtmKHWsMDhtED9xUQQOjv5YIXU5Vstmjl/jTg0nN8OTLQgPVBu6BhwCmkHsCANEy0CCK9BUUU4I6Nw0HacvIAGTsF3mT8ehKIccWJPyhqJ5Xq2+od6Qqg74x9oEghNBaOyNMlKie4B0B26iXKQn6mD0vKjb2KEFBjySzsrXcyHMu6U2JdCkIJIPOUpT3Ewd5s36kgULL9gEUKWSIsnAmuX8WiqCjqGv23WUKZtSpZRWY0Ifho8GeuQnohT5X72s59l4Wz9VnJI87cSmPQdE1W9IKzEu1KocGriQkdarCzWOOecc3aUdpwZWEzXikjJKzuUriPaD9AzIzjAeuJrA5GjR6TsjKbdorn5/1Rx5MPnRIhWw8pll122WxeU9fTs6q+7d2PQV5WqIrlXCm/dCCnw5Xf/BAdBEbtsk1jtdO4Gso+6VBVMBbJZg61tSkCMCq4u+KZId0ZVv9e//vXdcsECH/vYxz7sYQ8TKUYkJDyt5CjR31Zg3toxUdVrBkq/o6j9Zyj7+f6XniUuAr/j9uoWmSpjtetD3UDk6BlDPKJpt6HMu0BpQ9JZZ53FD33DIWO5nl39dwyhHpVikDKSe1ozEls3QimwLcLUjLsBl+0d45tXerJ5i+VPnrKCpQJpAZxtU7ZQdzHxhFlLsRJtuQImPuc5z3FLqDo+tTzZWskpoRWYt5YkynrNxJFfImqfeQ7JkLEI/O6FrCuUsdpRjNDdsOxVNG0TBwETy8jvlgOy+0VHjGgXRhahq0yn49baf5fr2dVfq5hJ5dTdKszpGJSpKrWjehX/5kYwCawg2KnDenB12buB7FNslahqFHfbpvQ8V3HenSUlapxAqub/b37zm52d0ZZrMcXm5ncWBUCi1lOt5NSnFZi3dpuYjyO/W2nHhH8G/L7ay/Ba8CjecMMN1iZvetObMgi7cKfyW+2LoG2WGyaLaNrCeUY0bf3DxyHZDQoWMoIzxrjg3SiO/NVXXy2Xpa/Exz/+ccI3sfuu9FRQq/9UCPWqUjsqWfGvZwTHTwkfL8pcvKUDfF1CsFMNz5u1pZ+HDVGs9qc//ekmkNYRjOxlWOZNsS9+8YtNtRgth8jyVgqPRFWj8m7ZlJy74xaxXgbmC5pbuG+xmn/yJ3/ymc98plUVa1Tl2psQNlFwbCOjDS9LVCtBckrJWWJXYN7dVcI7zzg1FUd+V6IGMwushoyp+OZwzW1YdsNKGU3bBqc21ncz8rvdO12hhNKbH9p7u+aaawTX1JkEChd5fI022JWe5Lf6T4VQryr1+Mc/fl69in89I3ixZ9h685Qf/MEf7Bbq4dxVrPZSbIXlL29VZVU1SgtUTdlC3U0u7MDY+HQszfOf/3ybFCK8VuVqbruwRhaFXnXVVc5Gs0StJKc+NGkF5t1dJWzAz8SR35WowcwCq4+sFpZVrPY0UDcQubsZTbsNZd4CpcXdFr3ZhrmXjM0tgWFT/q4Sa+hZ6W9tr6eaEym3jUGflaq0SqB3RU/+9YzQhq2v5LtcI1Z7im0D2eettqCgZI3ism1Ky7oqzvu73/3u8847z0znzjvvNL+IocdkUwBnvzhDoD1LoZWcRm4FTmm7hL5GHPklYo8pT2y3eIl5SVax2kXE7gYiL6NvRzRtT2AV+d0yVdeJIPL+Rhz52Emyob329udu9ezqT41uCPUqRDi2MpK7WtuANOWOWmzdCASa5HvY4udFHZRNYrVTtQ1kH/rH36qCrQWwtU2pFao473bLfEPxbdUr3dJjqtzqLIVWchq5FViqvWO6rBfmqTjyO8rZf4ZDsv2p4j5+xZi468jvy4fStdHcS4rYC0faKVj6lD4elTJqcZdtT41Qlrhb5cu8W0m3cHUrLCuUeRPZcMFgIjOlQ2nkJQKn5BxR+l708y2agnqTLbdGMbrLGrkOMMtuUdLzD0NUZN+MsFvlt27nVoHcYZ0pa8ezFEojLxE4U9a4tRcWWO1l7IX0IXNYYFjgJLPAAL+fZA06qjMssLcWOLEwGZHf99bGQ/qwwGILHP69jLEwWdyYg3FYYFig9MsY1hgWGBYYFtjRAl8W+R03xBf3fq4B0nyu3v/+9/OVjE1sgChem2CgVVhwH9uCwifXl/lySxysgAc6jJC46vFdzSc0nuOElFDuHbXEUEXEXk/P22+/PcARUbvyMnSAiL/xxhu5mcF0nHLKKaVibrEGDxQOaQGWL7PzwubHrV5B/MIXvkDD008/PSRwP2MBudQ9DAKBzlBdNl8Ww55QG5CsfiGkrPKMYnGrqoim7Mps2doWB1Elc6r0lByR4lVzeX9o82bnmeknjNyGmJ+qddlGiisvM0vVrFMWCP69/lv1870ubl4+dAIHmeyBmKn3FaXriHYyWFTg93e+853h0MJr8Kd+6qfAzAIkvgZGewbsvKPPzFb0TACu4krgpksdsUXEh1ZucXN+6EMfeskll/BxhL7zqFfZOTLdcsstSfzABz4A7ZaVMpoYa9ojArpsaeEShF41zYxi3Yq0MqfYdIuqxZXVLT10SMlr9Ic2b8ic6SfcOircfZqibT7y51u826xdC0Qp+/C37Of7UNxUEeuD370M/XhVE51DRtkM6GXDeDB8rp/CaM+AnadUT3ppSm+8CqS/Wz0rtV12EfFRenXrh37oh5wfU9Ya25Ihoz0iYGrISAsnCL2q8oxilbY/8AM/APRRahsyp9haSyqrW3roUEpuKfP9oc0bEmb6CTf/boj5qeqkJUmuiquyZLN2LRCK7cPfsp/vQ3FTRawPfgdAauNfm+Cth9HOWVA0Xum0k7eWJPSbCqS/Wz3bUjRVFxGPs7oVyDGuzXCfUDkhKo+QaiUnBfC0OiIgb1WJFoTeVlmWrmIGpm5FKpmAsF22riW7pafOa/cHNuzmnQHFt7j7gMNWpsgDDVLJNlFlyWbtWqDNfnJTZsDvqy8mJp96Bls//OEPl0iLtPGvjUzmh/FLtky0GG0gV0TvuuDx5gHWvvzyyzPLrhLb0rMq1A5CgMqDzokTJdLVrcxoswMwJ365CM+7bQJaxCe0l7zkJddee63Vjael5QlKgNBf+tKXxtkCU1XuKlYRsyKVzCk2ClQtPlV6Kr9Jf5jJ2+0nNkqiXFp55XDPj8uZ6qSeVaLKUt6tLFDeGumVw/gUqNy25RVXXOHktdNOOy3stQlGWz8oEfFrNMBW9GzLnULE46xuvfe97zV39XIzFOYsw0ZGKdODemKj6O4f2K7h1XoN3r86IuC+971vyyaTHaXybAHS7Mja2nCLAWGuzLelu4pVRMevorQyp9hwVi3eGjxKxxm/TfrDVN6pfmIKwIzKxcCqDBg6zFTnS1o2/1VZslkxVhZosh5rwmqWMQMqh2lzvJXd5nlT7YjRbsHO8wK7dzfXsyt2BhH/Z/7Mn9FBY+ZlZw4c05ejrpAkOhlEFlsAKE6vNQR4Nlp0fJcthei4Tgz48Ic/PFXlrmIzFSE5Zc6zlS0+VXrqOZXYsT9MZWz7SYLiLaYq3H0Ima9Ot6Cu9ZKztEASR+KEBazoTA5N80ywW/C7FnLXzwc/c29fTAKR7RmI364w2i3YOYQv+bstPb2X/B7ykIdERfKSDi0iPhXz8Fuy+fJqmhDH4cqeUHFssf1ZEp1g5pXo56Osxx6PQaQ6IgCxZSuFxNkCbdPMKOZWW5FW5hRb2+IzpRNCsgXCPd3hfrvqD23eqFfbT3Capjl5QEetcPeRZao6dMsmLo0QubrN2logi9iHRPTzfShoxyL2A/zeHYMtPlvIY5dznrhvjrQzClv9qotzQOZVLe9alcT+XBK76PiWLfmXJLqKzVSklLmQrcyySXrt4mLzIoomxMZTd/t8Dfld621Sx03y7ls/X09J6q32MtYTsWOurYwXO5ayRYYZhdfAYlfjBT1tTLTatmwtzwylq9hMRUpRC9nKLJuk1y6uHCBmhMzcmlK7a70p5kFf7WUMWwwLDAsMC+xogQF+39FEg2FYYFhgZYETC5MBfl/ZY6SGBQ7UAod/L2MsTA60g4zChwWOmgXGkHHUWmzoOyxwoBZYfTHhvxyBv/kRPOIRj+DzU0XQju+04NIcE8UiFxfH5j9Mp8/dkEJRC24/T33qU7sfBbZVzVbPkOwbu3J5T7isNOcrDbgZbDT34V0V6BmUqkY7SpM9DBWcEaKdxwpvgsDLOyVArB3u4RhKrYK/0q0rrVSv1YcFSoZuE0CUtCqxT5mxW3FEbh089zhHBcZfZVVNmiZcqoDoy6j02VtCzyp7EDf/WxkNaGoEc9/cqjtKAH7X2arI76tZxmc+8xle4U49AJ3iS6vPCfwH7Sf0rkEBHMiHcelzzz2Xu86P//iPi2TjgAzeu69+9auz7AsuuIC/TV7uRaLVUyn8Us4555yEsVSaV5ckXHTRRXJ1a7SjtFBAxePHbRnlu77ru+DBor4we0ps5cTdVhlmv0fYz4e0UC/4WzmpfzDI2zZBV6XM2K04IjC49sUmmhlvN75n0lynXEZZV155pUtPLHrVW7rZswobJiqj8aZzkgCZd9xxB32McdL+vvWtb92woJE9LCDUNuCi10Y+UyvLpLdZQoNxO1Qj6GUE7S5YuAvf3tGxbA2GeT29zEs4PPml5tVl1rRbI8zz0jJ71gKli5hu5USWUreutBKy3epTZek2QVelzNiteEVM1DzveA6gv/Zrv+ZlEC8c+qeo7C3d7GmizROl0Y5WMPdd1T37+a5ybZ15Bvy+mmUYRXSL1772tU94whOEzzTRWI0rd6dUxiw6/V6AhXFWPPtz2eoJAAIOb7Jq+rNch6ka7SjNbM1Uwi/jWnMMB1EVSbAsfUc5wdxKK4VIL5RT5eqqFDzdildESzy79/gtUhyx8Ya7f46xMXyEkKoVprJXWm3lUsDEmFkYp/RY70NiUdC3In8ICfA7hERrii8bMsIh34xUSPePfvSjFfcMWLji3OvLSk9TYg+VLl7B9ndUo1ujJdIM6lYQ8ctSKsT0EjmRtystxS6Xk1kyUamU9G7FK6KND5TI8prXvMac/13vetfLXvayFFK1wkz2zLKthGDugoGPYO7bsueu5Ky2P2XjtvyiF71IAgINFhiGqpTVBQvrWF34dplx6+lKT3PjLjZ8x3K7NfIk7CitC9muENM7YsZTva60vNvKyVuRmGmCSqXM2K14RUzUvFwmLNddd50VSpwDGnKqVnjyk58MqptFlNmTuK3ECOa+LUuuIefLZhmR38cF7a0fV+K6YOF5+HYlYbuXqefa6OxujdaWpnYlYnoTOaWhdpQz3wSlSim2W/F5/LhdRsuTlJCJbIX57Mm/rcQI5r4tS+5ajiVo7J34LOIF69Ogz5A+msZ5n1UEbft55v8lBlzeFr4dArf7d0bPLjq70ry8LEHQVY2sAnaUFoaq4N52eaK+eUpAV07wVMoweyUt5vwB0m/llPqHwLYJ8LQqlRmriocc2wHRvj6d2rtAlOXBD35w3I2/eoidSPS2t7TZy4wbpkujEXWEgrnvquLZz3eVay+Ytwl+t2qFF6ww4BvCt3cc6vbUkbZbox1VOmwMazRBt+Jr4MdLU2yYvRR1DNN72s83tyf1vmwvY6HE/GhS8m8I3y5F7X+6W6P9V2PDEtdogm7F18CPl5pvmL0UNdKH0AKdvYxDqOVQaVhgWOCQWGCA3w9JQww1hgWOhgVOLEwG+P1otNXQ8hhY4PDvZYyFyTHohqOKwwLbs8AYMrZnyyFpWOAYWGD1xQTSYR783sK07bdzZOD3xRuP+0CYi2+P+OZ81EWBT4pQ3YBbpe/g2rZt9QxRHA34QXIrcFlhpVvwe4teDwoJZ5xxBscTpZQ48VJ4FPeRj3yEe0KkfargQ1FecoVc2zKV8pxrRcONryHiywtA9clPflK5KMDEgiSkQUIZyPT8DpK3Kog6V2u45uD3l1eIis8r7Mv/+973vinIObRRaS568iUlNov49Kc/7UwA2j7lKU9xOHgqVhp8qlGyXmILt4j+OGQgeCo4v1Lm+VO9kehaYFPwe+CdS5g2cDTXQ7BCUTxe8YpXKFWjCoYGAg+owuUcxdpM74HXMuK8/e1v72q2K2ILu5Zdh94V+L3FmwflpptuEvqQn5JSEoFeCQ9tP/vZz2LzA74QLLK63MQyFdD7hhtuiGCUAgJ5YsU0oCqHHyFOmJSeflV10p5xqzzQIG5dffXVz7vnx1OLT/qOCnPDmYGcKyjNpYhLL730zjvvjLKMRIrSOop4//vfDwcEEZs6lwavapE8Ox4yoCCltCczkNA9lCAUG39nLLAd8HvindPVjC+zzuFSbwBLMb8AD6sCc2vI4DHkm2Xw88nsu0qkV1yqkbBrcswC1gC/pwIpEyUCo5eUVnhmhBE2vzDjCEpebmiZEuhtymZCQTJLeixLxZx8Y8AqKalYJPJWaauSh3ATEGejLFF4BnKeBYXwCAQVaZMLE0zvq7h85zvfyUm05G8NHpwlT1K6hwy4W0HvD0kY91B7V3+zn+8q19aZZ8Dvq4WJISfgzN45XfA7Bo89xLeEGeaFF16oy8ZAFa3Lg7gNzG3eqHhsBhRwLwyER661/7Z6Bjz885//PPB7ibacKqKqCLYqMDqUauadEa4soHuHmAVzXiZlc8t80zd909lnn+1FbeZv4m10jrIMK569CNTaVieVb22VtyQ8WjD7hvslTQnWEWfteD6dw/SqV72KBDqAn0tY/WWE2rvuuitL8QxY6+VaKXCPZmetwdtatBQAufPPP9+k9frrr88iJJRizpWljDDupXHWSC+K/E5uQBumwO8YDGb3YL5XT5ROnJHcTSJCPxNF0syiNbAQx2TqN25xag6GTf5Weiprt+D3tiJVYPRUb0a4Z9hS+bLLLgvm6hJxW5Z53eted9ttt734xS/2wBALbeHZ+JZv+Rbv57POOgulqo6tBI+097lbla1Q8mf4FvnR0J+UeYXnIecOMbSfFT9jUMo0v7B54dKpFt4
```
</details>

| Field | gpt-4.1-mini | phi4-mini |
|-------|---|---|
| summary | The user opened a sales KPI dashboard Jupyter notebook file in their IDE and sha | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| abstract | The user initiated interaction by opening a specific Jupyter notebook file relat | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| process |  | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| classification | analysis | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| data_sensitivity | public | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| sensitive_data_types | (empty) | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| topics | sales_kpi_dashboard, Jupyter_notebook, base64_image, IDE_file_opening | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| people | (empty) | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| clients | (empty) | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| _time (s)_ | 2.7 | 13.6 |

### Interaction 5: 4c00ecd5 (project: AiMaxAcademy, msgs: 113)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: Perform a comprehensive security audit to check for exposed passwords and credentials in this repository. Specifically:

1. **Git History Analysis**:
   - Search git history for common secret patterns (passwords, API keys, tokens, private keys)
   - Check for accidentally committed .env files or config files with credentials
   - Look for hardcoded passwords in code changes over time

2. **Current Repository State**:
   - Scan all code files for hardcoded credentials
   - Check environment variable files (.env, .env.example, etc.)
   - Look for Supabase keys, Stripe keys, API keys, database passwords
   - Check for exposed service account credentials

3. **GitHub Specific**:
   - Use `gh` CLI to check if secrets are properly configured in GitHub Actions
   - Verify that sensitive information isn't exposed in PR comments or issues

4. **Configuration Files**:
   - Check package.json, vite.config.ts, and other config files
   - Verify Supabase configuration files
   - Look for any hardcoded URLs with credentials

Provide a detailed report of:
- Any found credentials (redacted but with location)
- Severity of each finding
- Recommendations for remediation
- Whether any credentials are currently exposed and need rotation

Assistant: [{"type": "text", "text": "I'll perform a comprehensive security audit of this repository to identify any exposed credentials, passwords, or sensitive information. Let me start by analyzing the current state and git history."}]

Assistant: [{"type": "tool_use", "id": "toolu_01D1VqznVWkox7J3rkHDqv2o", "name": "Bash", "input": {"command": "git log --all --pretty=format:\"%H %s\" | head -20", "description": "Get recent commit history"}}]

Assistant: [{"type": "tool_use", "id": "toolu_01C8sCzN7qCe1zywkc7GWaUR", "name": "Glob", "input": {"pattern": "**/.env*"}}]

User: [{"tool_use_id": "toolu_01D1VqznVWkox7J3rkHDqv2o", "type": "tool_result", "content": "80843eb6ed527e409c5a814ba24094950254ed78 Hide error details in magic link\n0ba8bc2221d28a3c3fef7e7979d380b52a267aff Changes\n16add23ddb5f527f5434ee992905c400306b630d Refined invite check logic\ncb6acd3d65ec8d288a2502f59d142614f5977e7b Changes\n5ed7ba0d5294bafeb63fb62008fe9de896e342d5 Enhance invitation handling\nfc6d343b3ddbc8805239c42c099ffcba6f7fa6cf Changes\n6f21c80c1cd559d9deea8969d62f6c31cc3a234d Updated plan file\n7a0863993411b157d943a364d430b9772695fffe Enforced domain autojoin checks\ne8ffea09baa90061f4cf4a60f3556d5ab0fb9bf4 Changes\n12c41299d21c90962e882f87d73521037c45605a Updated plan file\nbae70e5c13c0b06301cec82aad909f90cc601d78 Enable domain auto-join opt-in\n2aa375a8db0c3a416001bf3b8b0300b0744a88a5 Changes\n2f96f6f055526007d98a1ac3a6155a01c1c104ee Reintroduced Sync tab in Admin\n934f2ee956a59d49107f18c0dca66310f3e9ae33 Changes\ne0074fc3c43a01fa85e54cdb8f693f578f3b3310 Consolidated sync UI access\n763399294fb0e5d673d2bb96234d661a51fd5c4c Changes\nd48b9ec5531572c3342b2067881578eb4af5c77a Aggiunto rimanda invito\nc1db182793c3fbaab1c9c528be00fd0a43d5bb18 Changes\nce9539101472482309722c8dbe5b89db58569787 Update admin filter label\n371a798d00cd7dccdeedf5a3f9bed3d829cf236e Changes", "is_error": false}]

Assistant: [{"type": "tool_use", "id": "toolu_01CXKk9SVZDB2QjL3gdgN7T9", "name": "Glob", "input": {"pattern": "**/config*.{js,ts,json}"}}]

Assistant: [{"type": "tool_use", "id": "toolu_01XHMA2i9qsJSuBYAF6PdGJF", "name": "Glob", "input": {"pattern": "**/*.{yml,yaml}"}}]

User: [{"tool_use_id": "toolu_01C8sCzN7qCe1zywkc7GWaUR", "type": "tool_result", "content": "/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/.env"}]

User: [{"tool_use_id": "toolu_01CXKk9SVZDB2QjL3gdgN7T9", "type": "tool_result", "content": "/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/typescript-eslint/dist/config-helper.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/use-sidecar/dist/es2015/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/use-sidecar/dist/es2019/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/react-transition-group/cjs/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fast-equals/config/rollup/config.base.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/use-sidecar/dist/es5/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fast-equals/config/rollup/config.cjs.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/typescript-eslint/dist/config-helper.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/react-transition-group/esm/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fast-equals/config/rollup/config.esm.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fast-equals/config/rollup/config.min.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fast-equals/config/rollup/config.umd.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/react-smooth/es6/configUpdate.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/react-smooth/lib/configUpdate.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/react-smooth/src/configUpdate.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/@eslint/eslintrc/lib/config-array-factory.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/@eslint/eslintrc/lib/config-array/config-array.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/@eslint/eslintrc/lib/config-array/config-dependency.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/@eslint/eslintrc/lib/shared/config-ops.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/use-sidecar/dist/es2015/config.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/use-sidecar/dist/es2019/config.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/@eslint/eslintrc/conf/config-schema.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/use-sidecar/dist/es5/config.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/@eslint/eslintrc/lib/shared/config-validator.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/tailwind-merge/src/lib/config-utils.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/tailwindcss/stubs/config.full.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/mdast-util-to-markdown/lib/configure.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/tailwindcss/stubs/config.simple.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/tailwindcss/lib/util/configurePlugins.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/tailwindcss/src/util/configurePlugins.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/eslint/lib/config-api.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/eslint/messages/config-file-missing.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/eslint/lib/config/config-loader.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/eslint/messages/config-plugin-missing.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/eslint/messages/config-serialize-function.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/eslint/lib/config/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/mdast-util-to-markdown/lib/configure.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/zod/src/v4/core/config.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/tailwindcss/types/config.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/eslint/lib/types/config-api.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/date-fns/docs/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/date-fns/docs/config.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/rxjs/dist/cjs/internal/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/rxjs/dist/esm/internal/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/rxjs/dist/esm5/internal/config.js\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/rxjs/dist/types/internal/config.d.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/rxjs/src/internal/config.ts\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/dist/website/js/config.js"}]

User: [{"tool_use_id": "toolu_01XHMA2i9qsJSuBYAF6PdGJF", "type": "tool_result", "content": "/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/reusify/.coveralls.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/json-buffer/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/json-schema-traverse/.eslintrc.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/reusify/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/json-schema-traverse/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/concat-map/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/extend/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/balanced-match/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/glob/node_modules/brace-expansion/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/@typescript-eslint/typescript-estree/node_modules/brace-expansion/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/json-schema-traverse/spec/.eslintrc.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/json-stable-stringify-without-jsonify/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/hasown/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/deep-is/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/supports-preserve-symlinks-flag/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/function-bind/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fast-json-stable-stringify/.eslintrc.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fast-json-stable-stringify/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fastq/.github/workflows/ci.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fast-json-stable-stringify/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/@ungap/structured-clone/.github/workflows/node.js.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/fastq/.github/dependabot.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/ajv/scripts/.eslintrc.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/resolve/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/loglevel/_config.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/events/.airtap.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/events/.travis.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/events/.github/FUNDING.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/sdp/.github/workflows/npm-test.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/sdp-transform/.github/workflows/ci.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/sdp-transform/.github/codecov.yml\n/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/node_modules/webrtc-adapter/.travis.yml"}]

Assistant: [{"type": "tool_use", "id": "toolu_01AsRmjeFH58AbmZxudBFbVF", "name": "Read", "input": {"file_path": "/Users/maxturazzini/claude_projects/AiMaxAcademy/.env"}}]

User: [{"tool_use_id": "toolu_01AsRmjeFH58AbmZxudBFbVF", "type": "tool_result", "content": "     1\u2192VITE_SUPABASE_PROJECT_ID=\"gspzimcerrbpehogjxej\"\n     2\u2192VITE_SUPABASE_PUBLISHABLE_KEY=\"eyJh
```
</details>

| Field | gpt-4.1-mini | phi4-mini |
|-------|---|---|
| summary | The user requested a comprehensive security audit to find exposed passwords and  | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| abstract | The user outlined a detailed checklist to audit git history, repository files, G | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| process | security audit for exposed credentials | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| classification | analysis | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| data_sensitivity | internal | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| sensitive_data_types | credentials | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| topics | git history analysis, credential scanning, environment variables, .env files, configuration files | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| people | (empty) | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| clients | (empty) | ERROR: Expecting property name enclosed in doub |
| _time (s)_ | 2.4 | 13.6 |
