# Classification Eval — 20260307_111044

## Setup
- Interactions: 5 (random, min 5 messages)
- Models: phi4-mini
- Ollama endpoint: http://localhost:11434/v1

## Summary Table

| Metric | phi4-mini |
|--------|---|
| Valid JSON | 0/5 |
| Errors | 5/5 |
| Avg time (s) | — |

## Per-interaction results

### Interaction 1: chatgpt: (project: chatgpt, msgs: 43)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: Tam sam som

Assistant: Když říkáte „Tam Sam Som“, myslíte tím obchodní pojmy **TAM, SAM, SOM** (Total Addressable Market, Serviceable Available Market, Serviceable Obtainable Market)?  

User: Italiano

Assistant: Perfetto 😊  

User: Ok, quindi fammi un piano per una pista di go-kart fatta ex novo in Valpantena usa tutti i dati attuali a disposizione e fai anche un bus business P

Assistant: **Sviluppando il piano del go-kart**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Raccolta dati su turismo**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Controllo normative per la pista da go-kart**

Assistant: ```unknown

Assistant: ```unknown

Assistant: **Verifica delle normative acustiche**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Verifica costi terreni**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Verifica prezzi energia**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Esplorando citazioni costi**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Esaminando permessi e normative**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Esplorando finanziamenti regionali**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Esplorando finanziamenti e demografia**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Controllando la concorrenza**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Valutando la concorrenza e costi**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Pianificando il piano aziendale**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Stima dei costi totali**

Assistant: ```unknown

Assistant: **Calcolo consumo energetico**

Assistant: ```unknown

Assistant: ```unknown

Assistant: ```unknown

Assistant: ```unknown

Assistant: ```unknown

Assistant: ```unknown

Assistant: Ragionato per 2m 35s

Assistant: Fantastico — facciamo un business plan operativo per una **pista di go-kart ex-novo in Valpantena (VR)**, usando i dati più recenti disponibili. Sotto trovi: analisi di mercato (TAM/SAM/SOM), concept e layout, iter autorizzativo (norme ACI/CIK-FIA + acustica/antincendio), capex/opex, pricing, P&L triennale e roadmap.
```
</details>

| Field | phi4-mini |
|-------|---|
| summary | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| abstract | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| process | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| classification | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| data_sensitivity | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| sensitive_data_types | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| topics | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| people | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| clients | ERROR: Unterminated string starting at: line 4  |
| _time (s)_ | 49.6 |

### Interaction 2: f029e942 (project: miniMe, msgs: 395)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: I need to design a detailed restructuring plan for Week 3 of an AI training course ("AI-Team 2026"). The lesson is about "Data Analysis" and needs to be revised in two files:

1. **Course markdown**: `/Users/maxturazzini/Library/CloudStorage/OneDrive-Personale/miniMe/projects/aiteam2026/Contenuti_Struttura_V2/corso/week-3-data-analysis.md` (284 lines)
2. **HTML slides**: `/Users/maxturazzini/Library/CloudStorage/OneDrive-Personale/miniMe/projects/aiteam2026/Contenuti_Struttura_V2/slide_html/week-3.html` (~1070 lines)

## Context - What Stays vs What Changes

### UNCHANGED sections (both files):
- Recap W2
- Personal/Group Abilities tables
- Policy Mattone 1 section
- Assignment structure (content will be updated)
- Prossimi passi / closing

### KEY CHANGES REQUIRED:

**1. Framework: qualitativa vs quantitativa (IN TITLES)**
The lesson needs to explicitly frame three analysis approaches:
- **Deep Research = Analisi QUALITATIVA** — autonomous agent that researches, reads, synthesizes text
- **Code Interpreter = Analisi QUANTITATIVA in inferenza** — data uploaded into AI, processed during session
- **Vibe Coding = Analisi QUANTITATIVA non in inferenza** — data stays where it is, you build an app on top

The distinction must appear in SECTION TITLES, not just body text.

**2. Caching → sub-section of Code Interpreter**
Currently "Caching dati" is a standalone section. It must become a sub-section INSIDE Code Interpreter, explaining that once you upload data, the AI keeps it in session memory for iterative questions.

**3. Remove LinkedIn profile experiment**
Esperimento 1 (LinkedIn profile analysis) must be removed from both markdown and HTML slides. Renumber remaining experiments.

**4. Vibe Coding with lovable.dev**
- Brief introduction of lovable.dev as ONE example of vibe coding tools (they already know the concept from workshops, so fly fast)
- Need a CONCRETE EXERCISE: Max will do it live in slides, students will do it in the academy .md
- Generation time can't be too long (lovable generates in 2-3 min)
- The concept: "leave data where it is, build an app on top"
- Suggestion for exercise: describe a simple tool for their work context (3-5 lines), paste in lovable.dev → see what happens

**5. Connect Sara (protagonist) throughout**
Sara currently appears only in "Il problema". She should be the thread connecting all sections:
- Il problema: Sara with her Excel of machine stoppages (existing)
- Deep Research: Sara researches industry benchmarks
- Code Interpreter: Sara uploads her Excel, gets insights
- Caching: Sara iterates on the same dataset
- Vibe Coding: Sara builds a simple tool for her data
- Policy: Sara checks what she can upload

**6. BONUS: Claude in Excel**
Add a slide/section about the Claude plugin for Excel, positioned in the "quantitativa in inferenza" area as a BONUS.
- Uses existing file: `Sales_Records_5000.xlsx` (5000 sales records, used in workshops)
- Show how Claude works directly inside Excel
- In slides: bonus slide after Code Interpreter
- In markdown: bonus sub-section after Code Interpreter

## Current Structure Analysis

### Markdown (week-3-data-analysis.md) current sections:
1. Frontmatter
2. ## Recap Settimana 2
3. ## Personal Abilities / Group Abilities
4. ## Dove siamo
5. ## Il problema (Sara)
6. ## La soluzione
7. ## Come funziona
   - ### Deep Research: il tuo primo agente autonomo
   - ### Code Interpreter: quando l'AI lavora con i tuoi dati
   - ### Il template per l'analisi dati strutturata
   - ### Caching dati: la sessione come ambiente di lavoro
   - ### Vibe coding: quando i dati diventano app
   - ### Policy Mattone 1: dati pubblici vs privati
8. ## Facciamolo insieme
   - ### Esperimento 1: LinkedIn (REMOVE)
   - ### Esperimento 2: primo dataset
   - ### Esperimento 3: template adattato
9. ## Cosa hai costruito
10. ## Assignment
11. ## Prossimo passo

### HTML slides (week-3.html) current slide sequence:
1. Hero
2. Checkpoint Progetti (standard, keep)
3. Regola d'oro divider (standard, keep)
4. Recap W2 (keep)
5. Personal Abilities table (keep)
6. Group Abilities (keep)
7. Dove siamo divider (keep, update text)
8. Il problema - Sara (keep, update)
9. La soluzione (keep, update to show framework)
10. Deep Research divider (UPDATE TITLE → "Analisi qualitativa — Deep Research")
11. Deep Research PRIMA/DOPO (keep)
12. Quando usare Deep Research (keep)
13. Code Interpreter (UPDATE TITLE → "Analisi quantitativa in inferenza — Code Interpreter")
14. Code Interpreter PRIMA/DOPO (keep)
15. Template analisi dati (keep)
16. Caching dati (MERGE into Code Interpreter or reduce)
17. Vibe Coding divider (UPDATE → "Analisi quantitativa non in inferenza — Vibe Coding")
18. Policy Mattone 1 (keep)
19. Cosa caricare comparison (keep)
20. Esperimento 1: LinkedIn (REMOVE)
21. Esperimento 2: primo dataset (RENUMBER → 1)
22. Esperimento 3: template adattato (RENUMBER → 2)
23. Cosa hai costruito (update)
24. Assignment (update)
25. Prossimi passi (keep)

## What I Need

Design the PROPOSED NEW STRUCTURE for both files:
1. New section/slide order with exact titles
2. Where Sara appears in each section (1 sentence description)
3. Where Claude in Excel bonus goes
4. What the vibe coding exercise looks like (concrete prompt/exercise for both slides and markdown)
5. What happens to the caching section (merged how?)
6. How "La soluzione" is updated to present the framework

Consider:
- Slides should not exceed ~25 slides total
- The markdown follows academy editor guidelines: TU dominant, sentence case titles, 2-4 intro sentences after each ##, box [!info]/[!tip]/[!warning], PRIMA/DOPO pattern
- Sara must feel natural, not forced

Return a detailed proposed structure for BOTH files.

Assistant: [{"type": "text", "text": "\n\nI will start by thoroughly reading both files and understanding the existing structure, then examine other weeks for patterns, and finally design the restructuring plan."}]

Assistant: [{"type": "tool_use", "id": "toolu_01TCGHZvs9K8yyd8bmMaYTLo", "name": "TodoWrite", "input": {"todos": [{"content": "Read current week-3-data-analysis.md fully", "status": "in_progress", "activeForm": "Reading week-3 markdown file"}, {"content": "Read current week-3.html slides fully", "status": "pending", "activeForm": "Reading week-3 HTML slides"}, {"content": "Read other weeks for structural patterns (week-2, week-4, week-5)", "status": "pending", "activeForm": "Reading adjacent weeks for patt

User: [{"tool_use_id": "toolu_01TCGHZvs9K8yyd8bmMaYTLo", "type": "tool_result", "content": "Todos have been modified successfully. Ensure that you continue to use the todo list to track your progress. Please proceed with the current tasks if applicable"}]

Assistant: [{"type": "tool_use", "id": "toolu_01WTbr13TqUH9ygAHixUwtCE", "name": "Read", "input": {"file_path": "/Users/maxturazzini/Library/CloudStorage/OneDrive-Personale/miniMe/projects/aiteam2026/Contenuti_Struttura_V2/corso/week-3-data-analysis.md"}, "caller": {"type": "direct"}}]

User: [{"tool_use_id": "toolu_01WTbr13TqUH9ygAHixUwtCE", "type": "tool_result", "content": "     1\u2192---\n     2\u2192document: Parte 3 \u2014 Data analysis\n     3\u2192context: Lezione Academy self-paced per AI-Team 2026, sessione Settimana 3. Deep Research, analisi dati, vibe coding reveal, Policy Mattone 1.\n     4\u2192date: 2026-02-11\n     5\u2192author: miniMe\n     6\u2192status: draft\n     7\u2192phase: Learn\n     8\u2192source: Contenuti_Struttura_V2/w3.md\n     9\u2192---\n    10\u2192\n    11\u2192# Parte 3 \u2014 Data analysis\n    12\u2192\n    13\u2192## Recap Settimana 2 \u2014 \"Dare voce all'AI\"\n    14\u2192\n    15\u2192- Brand Voice: dare tono all'AI, riconoscere lo slop\n    16\u2192- Iterative Prompting: bozza \u2192 review \u2192 refine (3 giri)\n    17\u2192- Meta-prompting: farsi generare prompt dall'AI\n    18\u2192- Policy Mattone 0: \"Firma ci\u00f2 che esce\" \u2014 sei responsabile dell'output\n    19\u2192\n    20\u2192---\n    21\u2192\n    22\u2192## Personal Abilities \u2014 cosa sai fare TU\n    23\u2192\n    24\u2192| # | Competenza | Stato | Cosa hai imparato |\n    25\u2192|---|-----------|-------|-------------------|\n    26\u2192| \ud83c\udfaf | **Prompt Engineering** | \u2705 | Outcome, positive/negative, multi-level, meta-prompting, iterazione |\n    27\u2192| \ud83c\udfa8 | **Design & Branding AI** | \ud83c\udd95 | Brand voice, slop detection, tono personalizzato |\n    28\u2192\n    29\u2192## Group Abilities \u2014 cosa sapete fare INSIEME\n    30\u2192\n    31\u2192| # | Abilit\u00e0 | Stato | Come si \u00e8 costruita |\n    32\u2192|---|---------|-------|---------------------|\n    33\u2192| \ud83d\udde3\ufe0f | **Vocabolario AI comune** | \u2705 | Prompt, outcome, agent, agentica, FAFO, slop |\n    34\u2192| \ud83c\udfa8 | **Brand consistency** | \ud83c\udd95 | L'AI parla con la vostra voce, non con linguaggio generico |\n    35\u2192| \ud83d\udd04 | **Miglioramento continuo** | \ud83c\udd95 | Iterazione prompt: bozza \u2192 review \u2192 refine |\n    36\u2192\n    37\u2192---\n    38\u2192\n    39\u2192## Dove siamo\n    40\u2192\n    41\u2192Hai completato le prime due settimane del percorso. In Settimana 1 hai scoperto come scrivere prompt che funzionano davvero: outcome-oriented, positive/negative prompting, Prompt Strutturati. In Settimana 2 hai dato una voce all'AI con Brand Voice, hai imparato a riconoscere lo slop e hai usato il meta-prompting per farti generare prompt dall'AI stessa. Hai anche posato il Mattone 0 della tua AI Policy: \"Firma ci\u00f2 che esce\".\n    42\u2192\n    43\u2192Finora hai lavorato con testo: scrivere, riscrivere, dare tono, controllare output. Ora cambia tutto. Passi dalla fase **Practice** alla fase **Learn** del framework AI-PLUG. Non stai pi\u00f9 solo sperimentando: stai iniziando a capire cosa hai sperimentato, e ad andare oltre.\n    44\u2192\n    45\u2192Questa settimana dai all'AI qualcosa di diverso dalle parole: le dai **numeri, tabelle, dati reali**. E scopri cosa succede.\n    46\u2192\n    47\u2192---\n    48\u2192\n    49\u2192## Il problema\n    50\u2192\n    51\u2192Sara lavora in produzione e ha un file Excel con 14 mesi di dati sulle fermate macchina. Lo aggiorna ogni settimana, aggiunge righe, colora qualche cella. Ogni tanto il suo responsabile le chiede \"com'\u00e8 la situazione?\" e Sara risponde a memoria: \"S\u00ec, ultimamente la linea 3 si ferma pi\u00f9 spesso.\"\n    52\u2192\n    53\u2192Il problema non \u00e8 che Sara non conosce i dati. Li conosce benissimo, a livello intuitivo. Ma quando deve presentarli alla Direzione, perde ore a costruire grafici in Excel, a cercare le colonne giuste, a capire se quel picco di agosto \u00e8 stagionale o anomalo. E alla fine il report dice meno di quello che Sara sa. I dati ci sono, ma restano muti.\n    54\u2192\n    55\u2192Sara ha un dataset. Quello che le manca \u00e8 un modo rapido per farlo parlare.\n    56\u2192\n    57\u2192---\n    58\u2192\n    59\u2192## La soluzione\n    60\u2192\n    61\u2192Finora hai usato l'AI come collaboratore per il testo: scrivere email, creare presentazioni, generare contenuti. Ma l'AI sa fare molto di pi\u00f9. Sa leggere un file Excel, capire la struttura dei dati, calcolare trend, trovare anomalie e generare grafici. Tutto in una conversazione.\n    62\u2192\n    63\u2192Pensala come un analista che lavora alla velocit\u00e0 della luce. Tu gli passi il foglio, gli dici cosa cerchi, e lui ti restituisce risposte e visualizzazioni in pochi secondi. Non devi sapere formule complesse, non devi costruire pivot table, non devi conoscere Python. Devi solo sapere *cosa vuoi scoprire*.\n    64\u2192\n    65\u2192Nella fase Learn di AI-PLUG il passaggio \u00e8 questo: non stai pi\u00f9 provando a caso, stai iniziando a capire dove l'AI crea valore reale nel tuo lavoro quotidiano. E l'analisi dati \u00e8 uno dei territori con il ritorno pi\u00f9 immediato.\n    66\u2192\n    67\u2192---\n    68\u2192\n    69\u2192## Come funziona
```
</details>

| Field | phi4-mini |
|-------|---|
| summary | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| abstract | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| process | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| classification | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| data_sensitivity | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| sensitive_data_types | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| topics | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| people | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| clients | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| _time (s)_ | 58.5 |

### Interaction 3: chatgpt: (project: chatgpt, msgs: 6)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: Conosci Alessandro D'Avenia? 

D'Avenia è il mio professore, è molto esigente e mi ha dato questo compito che vedi sotto. Io sono uno studente di 16 anni che vive nel nord-est italiano e non ha molta familiarità con il tema e con i libri.
Puoi aiutarmi a correggerlo in modo da prendere un ottimo voto ma senza fargli capire che ho usato un'AI?
Questa la consegna:"
SIMULAZIONE PRIMA PROVA SCRITTA - Tipologia A. Analisi e interpretazione di un testo letterario italiano
Alda Merini, A tutti i giovani raccomando (La vita facile, Bompiani, Milano, 1996)
Alda Merini (Milano, 1921-2009) è stata una poetessa italiana.

A tutti i giovani raccomando:
aprite i libri con religione,
non guardateli superficialmente,
perché in essi è racchiuso
il coraggio dei nostri padri.
E richiudeteli con dignità
quando dovete occuparvi di altre cose.
Ma soprattutto amate i poeti.
Essi hanno vangato per voi la terra
per tanti anni, non per costruirvi tombe,
o simulacri, ma altari.
Pensate che potete camminare su di noi
come su dei grandi tappeti
e volare oltre questa triste realtà quotidiana.

1. Simulacri: statue, monumenti.

 
COMPRENSIONE E ANALISI
1. Qual è il tema della lirica?
2. Quale forma verbale scandisce il testo? A quale dimensione rimanda?
3. Quali termini rimandano alla concezione della poesia affidata al testo?
4. Quali dimensioni si oppongono nel testo? A che cosa rimandano?
5. Nel testo un verso costituisce una sorta di cerniera? Quale? Quali parti scandisce a livello tematico? Da che cosa è rilevato?
6. Da quali tratti stilistici è caratterizzata la lirica?

INTERPRETAZIONE
Al termine del tuo percorso di studi superiori ed eventualmente facendo riferimento a letture di altri autori che affrontano lo stesso tema di Alda Merini, illustra quale funzione lo studio della poesia e della letteratura abbia rivestito per te."

Questo quello che ho scritto io. Mantieni lo stesso tono di voce e linguaggio e non usare parole che un bravo studente italiano di 16 anni non userebbe.

Prima di correggerlo dammi un tuo giudizio e dimmi su cosa dovrei migliorare e cosa dovrei studiare di più nell'eventualità in cui mi faccia domande.

"
PRODUZIONE SCRITTA PER IL
10 OTTOBRE 2023
Nella poesia "A tutti i giovani raccomando" facente parte della raccolta "la vita facile"
l'autrice, Alda Merini, mette in scena come tema principale l'importanza della cultura che viene appresa a partire dai libri tra i banchi di scuola, non però in modo superficiale: da essa i giovani devono trarre ispirazione per nuscire a evadere da quella che definisce la triste routine quotidiana, nella quale si può talvolta
rimanere ingabbiati. Nel testo risultano
fondamentali i verbi, vengono utilizzati verbi servili e imperativi. Il componimento
è caratterizzato da una forza verbale semplice che rimanda a un forte consiglio, quasi un ordine per far passare in modo chiaro e diretto il messaggio, in modo da lasciarlo impresso.
La lirica e caratterizzata da un lessico contenente termini di uso comune (tranne per "simulacro" che è leggermente più specifico) infatti è comprensibile per tutti.
Si ha un ritmo veloce e incalzante grazie alla forma sintattica di paratassi, quindi l'utilizzo di frasi brevi e coordinate, senza l'inserimento di tante subordinate e grazie ad alcune figure retoriche come l'enjambement (v.4-5), la metafora "aprite i libri con religione" (v.2) che segna anche una forte opposizione con il sesto verso "E richiudeteli con dignità". Si può osservare perciò come l'autrice consideri sacre tutte le tipologie di libri dai testi scolastici a quelli di artisti e poeti opponendo poi tale religiosità a una dimensione più *pratica e terrena" nella seconda parte della poesia andando ad evidenziare azioni pratiche come la costruzione di altari per tutti i giovani del futuro, cioè come luogo di incontro per evadere dalla, a volte triste,
realta quotidiana.
Il topos che è parte fondamentale della lirica è la poesia e la poetessa la intende a
360°: non solamente la produzione letteraria ma anche anche intesa come la bellezza delle cose attorno a noi, la meraviglia. Termini riferiti a questo campo semantico sono i libri (v.2), i poeti (v.8),
"vangato la terra" (v.9) inteso come aver posto ed essersi presi cura delle basi della nostra cultura.
Al verso otto "Ma soprattutto amate i poeti" si osserva una forte congiunzione avversativa (ma) che generalmente non va introdotta all'inizio della frase, in questo caso però viene utilizzata per enfatizzare il concetto espresso successivamente,
infatti questo verso costituisce una sorta di cerniera all'interno della poesia. Esso va a introdurre il tema della curiosita e dell'amore verso la poesia, in particolare i poeti (in cui lei stessa si identifica) le cui letture permettono di vedere la realtà che ci circonda con un altro occhio.
Personalmente questo componimento mi lascia impressa un'immagine se chiudo gli occhi: i poeti che vangano la terra con lo scopo di prendersene cura per dei giovani che verranno in seguito.
INTERPRETAZIONE
Personalmente credo che il percorso di studi per quanto riguarda l'ambito poetico e letterario abbia lo scopo di portarci a sviluppare un educazione sentimentale, valonzzando e spingendoci a mostrare i sentimenti e le emozioni di ciascuno di noi, senza nasconderli o vergognarsi di questi ultimi. Di conseguenza dovremmo
"trasportare" questa educazione nella vita quotidiana in rapporto anche con le altre persone, per vivere determinate situazione magari con l'occhio poetico, inteso anche come vedere il lato bello delle cose per vivere in modo più sereno e allo stesso tempo critico ciò che affrontiamo nella vita.
"

Assistant: Ciao! Sembra che tu abbia lavorato sodo sulla tua analisi e sulla tua interpretazione! Prima di fornirti alcuni suggerimenti specifici e di correggere il tuo lavoro, vorrei evidenziare alcuni punti chiave su cui potresti voler riflettere e su cui potresti voler lavorare di più:

User: Riscrivi il compito perchè il professore mi dia un bel 9! Rispetta le numerazioni nelle domande che ha fatto.

Assistant: ### PRODUZIONE SCRITTA PER IL 10 OTTOBRE 2023

User: vorrei che approfondissi un po' di più, collegassi altri autori, portassi esempi. e anche nell'interpretazione che inventassi qualche fatto personale.

Assistant: ### PRODUZIONE SCRITTA PER IL 10 OTTOBRE 2023
```
</details>

| Field | phi4-mini |
|-------|---|
| summary | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| abstract | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| process | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| classification | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| data_sensitivity | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| sensitive_data_types | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| topics | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| people | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| clients | ERROR: Unterminated string starting at: line 3  |
| _time (s)_ | 53.4 |

### Interaction 4: chatgpt: (project: chatgpt, msgs: 7)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
User: Lei ha chiesto se negli Emirati Arabi si festeggia il compleanno di Mahometto.

Assistant: ```unknown

Assistant: Sì, negli Emirati Arabi Uniti si festeggia il compleanno di Maometto, che è una ricorrenza chiamata Mawlid al-Nabi. È una festività riconosciuta e quest’anno, ad esempio, viene celebrata con eventi culturali e religiosi in diverse città come Abu Dhabi e Dubai.

User: When was the date?

Assistant: Allora, di solito il Mawlid al-Nabi, cioè il compleanno del Profeta Maometto, cade nel mese islamico di Rabi' al-awwal. La data cambia ogni anno nel calendario gregoriano perché segue il calendario lunare islamico. Ad esempio, nel 2024 era stato celebrato a fine settembre. Negli Emirati Arabi, quindi, la data precisa varia di anno in anno, ma viene sempre riconosciuta e festeggiata ufficialmente.

User: Ma è importante come il Natale occidentale?

Assistant: Direi che per molti musulmani ha sicuramente una grande importanza, anche se il livello di celebrazione varia da cultura a cultura. Negli Emirati Arabi Uniti è una festività riconosciuta e rispettata,
```
</details>

| Field | phi4-mini |
|-------|---|
| summary | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| abstract | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| process | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| classification | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| data_sensitivity | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| sensitive_data_types | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| topics | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| people | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| clients | ERROR: Unterminated string starting at: line 1  |
| _time (s)_ | 45.3 |

### Interaction 5: chatgpt: (project: chatgpt, msgs: 20)

<details>
<summary>Sample sent to models (click to expand)</summary>

```
Assistant: ```unknown

Assistant: ```unknown

Assistant: The file contains structured data with columns like "Start time," "Completion time," "Ideas" for different categories (Idea 1, Idea 2, etc.), and participant details such as "Chi sei?" and "Reparto/Area." It seems to be a brainstorming or feedback session document focused on generating ideas and tracking participant details.

User: tutti i campi testuali contengono idee, alcuni individuali, alcuni di reparto, alcuni di azienda. Lavora creando una tabella con IDEA | TIPO (Personale, Reparto, Azienda) | Categoria | SottoCategoria

Vorrei che tu classificassi tutti i testi per categoria/sottocategoria in modo da avere un elenco uniforme di idee e capire quali sono le più gettonate

Assistant: ```unknown

Assistant: Ho creato una tabella con le idee suddivise per TIPO (Personale, Reparto, Azienda), lasciando spazio per le classificazioni in Categoria e SottoCategoria. Puoi visualizzare e analizzare il contenuto per identificare schemi comuni. 

User: vorrei che tu classificassi le idee per categoria e sottocategoria. rileggile attentamente tutte per avere delle categoria uniformi

Assistant: Per classificare le idee in categorie e sottocategorie uniformi, analizzerò attentamente tutte le idee. Procederò in questo modo:

Assistant: ```unknown

Assistant: Ho classificato tutte le idee in categorie e sottocategorie basate su temi ricorrenti come "Automazione", "Comunicazione", "Gestione", "AI e Tecnologia" e "Supporto e Servizi". Puoi ora visualizzare le idee con la loro classificazione.

User: Quali idee sono più comuni?

Assistant: ```unknown

Assistant: Ho analizzato la frequenza delle idee per categoria e sottocategoria. Le categorie più comuni includono idee non classificate, seguite da applicazioni AI, comunicazione (inclusa gestione e relazioni), e gestione operativa.

User: fammi un grafico bellissimo

Assistant: ```unknown

Assistant: Ecco un grafico che illustra la distribuzione delle idee per categoria e sottocategoria, evidenziando le più comuni. Fammi sapere se hai bisogno di ulteriori approfondimenti o modifiche!

User: come posso imparare qualcosa da questi dati?

Assistant: Puoi ricavare molti insight dai dati, sia quantitativi che qualitativi. Ecco alcune strategie per imparare qualcosa di utile:

User: mi sembra tu ti sia impegnato poco su 'altro/non classificato' Possibile che lì dentro non ci siano cose interessanti e clusterizzabili? fammi domande per guidarti.

Assistant: Ottimo punto! Le idee in "Altro/Non classificato" potrebbero contenere spunti importanti che non rientrano nelle categorie già definite. Analizziamole più a fondo per scoprire nuovi cluster.
```
</details>

| Field | phi4-mini |
|-------|---|
| summary | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| abstract | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| process | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| classification | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| data_sensitivity | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| sensitive_data_types | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| topics | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| people | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| clients | ERROR: Unterminated string starting at: line 2  |
| _time (s)_ | 22.3 |
